<منعطف خاطىء - الجزء الثاني<النهاية المسدودة
- مرحبا؟
المكان هنا مقرف وأنا أكرهك الآن
أي نوع من الوكلاء أنت؟-
ستجدين الطريق-
إنها الرابعة صباحا في لوس أنجلوس
الآن يا كيمبرلي،هل يمكنني العودة للنوم؟
لقد كنت متيقظة طوال الليل في الطائرة
.و لم تكن درجة أولى كما وعدتني
المفترض أن تشكريني من أجل سيارة جميلة؟-
نعم،لا يهم-
بالمناسبة هذا الطريق مقرف
وهذا المشروع مقرف أيضا
إنها فرصة عظيمة يا كي-
!إنه عرض واقعي-
لقد كنت تتنافسين لتكوني من أحسن
سبعة في آخر مرة ظهرت فيها بالتلفاز
و الآن أنت النجمة
أنت كيمبرلي تمارس الجنس مع كولدويل
أنت المشهورة الوحيدة
التي يملكونها
إذا كنت مشهورة يا تومي
جد لي فيلما
سترتفع شعبيتك كما ستكون لديك الفرصة
لكسب تسعين ألف دولار
لقد كنت أظن أنهم مائة-
لي نسبة10%،هل تذكرين؟-
انتظر،هناك طريق جانبي
اسمعي،لدي تمرين يوجا خلال ساعتين
هل وجدتيه بعد؟-
لا أعرف،لكن يوجد هنا طاحونة ورقية-
لكن لا يوجد عنها شيء في الخريطة-
نعم،إنها هي-
اسمعي،يمكنك تحمل دخول منعطف
خاطىء هنا لكنك لا تملكين الوقت
لماذا أنا هنا؟-
لأن العمل صعب-
صوتك يتلاشى-
...أنت الوحيدة في كل عملائي-
ألو،ألو؟-
...بهذا العامل هنا-
!اللعنة
يا إلهي , يا إلهي
يا إلهي
!لا تكن ميتا
!أوه
!النجدة!! النجدة
!تبا
!هل يوجد أحد
لا تقلق ، سأحضر لك المساعدة
!لا،أرجوك لا!أرجوك!لا تمت
!هيا،تنفس،تنفس
أنا هنا , أنا هنا
إنها نهاية العالم
المجتمع في فوضى , لم تعد للحكومات أي سيطرة
لقد دمر العالم بكارثة هائلة , لكنك مازلت حيا
فجأة،ألقى بك في العصر الحجري
وسائل الراحة الحديثة أصبحت دربا من دروب الماضي
هل ستكون لديك الشجاعة للبقاء؟
أنا عقيد القوات البحرية المتقاعد
*ديل ميرفي*
أهلا بكم في
خلال الأيام الخمسة المقبلة
...هؤلاء المتسابقون الستة
سيدخلون الإختبار النهائي
...سأكون أنا الباقية على قيد الحياة
.لأنني في برنامجي الأخير تعلمت ما يتطلبه الفوز
إذا ماذا يمثل الوشم؟
إنها علامة اللانهاية
لأنني أريد أن أذكر للأبد
يطلق علي أصدقائي اسم جونزي
لكن اسمي الأوسط هو "الشجاع"
هذا سيء يا صديقي
.لقد أخبرتك أن تقص هذه القفزة
هل يمكننا فعلها مرة أخرى؟
مرحبا أنا إلينا
...أنا مثل الثعلب مغرية ، ملساء
ودائما أحصل علي ما أريد
... أنا نينا أنا باقية علي قيد الحياة
لأني أعلم أنه يوجد شخص واحد فقط
"أستطيع الإعتماد عليه" نفسي
أنا جيك
ثلاث جراحات في عضلتي المستديرة
دمرت أملي في مجال إحتراف كرة القدم
.لكن ليس دافعي للربح
إمبر , خدمت في العراق "إنهم يطلقون علي" الفاتحة
.كفانا ما قيل
.دائما في الخدمة
هؤلاء المتسابقون الستة تم إلقاؤهم في أرض مقفرة
فقط بملابسهم التي يرتدونها
و الإرادة هي البقاء
مهما حدث،فبعد خمسة أيام
سيبقى منهم واحد فقط
<أهلا بكم في<نهاية العالم
ما رأيك يا رجل؟
لقد إستغرقنا تحضيره طوال الليلة الماضية
فليموتوا من الغيرة-
أنت الأفضل يا ديل-
هذا سبب حب الشبكة لك
هذا رائع يا إم-
مرتب جدا-
نحن نبدأ سلسلة بكل تأكيد
اليوم جيد للموت
أين منتجتي؟
هذا عبقري يا مايكل،حقا-
أشكرك-
لازلت لا أرى الفرق بين هذا العرض
وأي عرض تسابقي آخر
أنا لا أشاهد التلفاز
مفترض أن يحدث في نهاية العالم
هذا ما يجعله مختلفا
أنت لست في منتجع صيفي
.تحاول صنع صداقات
أنت تحاول أن تصبح آخر الناجين بعد نهاية العالم
إنه قاتل ترفيه لعائلات وسط أمريكا -
نعم-
هذا صحيح-
أنا معكم جدا يا صديقي-
لا-
أنا أخطط أن أكون آخر سيدة ناجية-
الجائزة المالية ستكون من نصيبي أنا
يأوه بنتان يمكنكما التصارع من أجل هذا
تقييمكما يساوي ذهبا-
ياللقرف-
أنت غبي يا رجل-
أنا أسجل هذا-
أهلا يا رؤوس ببغاء
.قمصان جميلة يا شباب
نعم , اسخر كما تشاء
لكن حينما تكونوا أنتم يا غرباء هوليوود هنا
تنامون علي الصخور
نكون نحن رؤوس الببغاء في المدينة عائدين إلى الفندق
الغابة كلها مراقبة ب 32 كاميرا ومكبرات صوت جاهزة للتشغيل
أنت رائع يا ووجو.تأكد فقط أنت ونيل من ضبط كل شيء
نراك في غضون خمسة أيام
تمتع بالعراء يا تارينتينو -مخرج شهير
ظريف-
أستطيع مساعدتك في وضعه على الأماكن الصعب الوصول إليها
لو لم أرك تأكل البراز في ألعاب إكس
في يونيو الماضي،لكانت لديك فرصة
في يونيو الماضي لكانت لديك فرصة
لقد وصلت إلى نهائيات معسكرات الشوارع
حسنا لدي فكرة
أنا فقط أسلم للفائزين
وليس للأشخاص الذين يختنقون
سأعطيك شيئا يخنقك
أتمنى لو كان عندي عضلات معدة مثلك
أنا أكرر هذا التمرين 200 مرة يوميا
أظن أنني سأتبع فقط حمية خفض الكربوهيدرات
و أتمنى الأفضل
أين كيمبرلي يا مارا؟-
مازالت لا ترد-
اللعنة،كنت أعلم أن شبيهة مادونا
هذه ستسبب مشكلة عندما إخترناها
نعم لكنها تملك شفتي أنجلينا جولي
أنت تعلم ما أتحدث عنه أليس كذلك؟
أهلا أبي-
ستكون خمسة أيام طويلة-
لا يمكننا الإنتظار أكثر من هذا
يجب أن أبدأ التصوير الآن
أنت المنتجة يا صغيرتي
هذا سيجعلك تجنين الكثير من النقود
ماذا نفعل؟-
لا يمكننا إعادة تشكيل الفريق-
لذا يجب أن نكتفي بخمسة-
لا،هذا خطأ-
أنت تعرفين العرض،كل ما علي فعله
هو تصويرتقديم لك و نبدأ التصوير
لا لا أعتقد هذا-
ما الخيار الآخر الذي نملكه؟-
حسنا،لا يوجد مشكلة
هذا جيد
أريهم مدى قوتك
!حسنا يا شباب و يافتيات استمعوا لي
لدينا مسافة نصف ميل حتي معسكر الناجيني
!دعنا نذهب
!حان وقت التحرك
حسنا فليجلب كلا منكم أدواته و لنبدأ
لقد إنتهينا-
يا مايكل-
أنت تعلم أنني أكون مهووسة بدون
العليق الخاص بي و الهاتف الخليوي
هناك فرصة جيدة وسأكون الاول بين الخاسرين
بربك،فقط غيري ملابسك
و رشي عليك مضادا للحشرات
و ستكونين رائعة
حتى من دون العليق الخاص بك
حسنا سأفعل هذا من أجلك
لكن الآن يا مارا
اسمي إم و ليس مايكل
نعم أعلم آسفة-
حسنا-
يا إلهي! من الذي أخدعه؟
حسنا نحن سنتحرك
أنتم وحدكم تماما هنا
فلننسى الرتب و نبقى معا
الجميع يغادرون
مرحبا؟ أهلا
ماذا؟-
نحن على وشك بدء اللعبة ،حان الوقت للذهاب-
مرحبا. أنا جيك
أنت نينا،أليس كذلك؟
اسمع،أنا هنا فقط من أجل النقود
و ليس لكسب الأصدقاء،حسنا؟
واو حسنا هذا جميل
أوه يانينا , نينا
لقد رأيت هذا يسقط منك عند خروجك من العربة
"لقد قال إم"لا طعام-
حسنا ، أنا نباتية-
إحتمال أن يكون هذا الشيء
الوحيد الذي يمكنني تناوله هنا
.حسنا،يمكنك دائما مضغ الشجرة
هذا غش
قاضيني ، اعطني هذا-
كان من الممكن،لكن حيث أنك لا حاجة لك لكسب صداقات
!!!أمم
هذا جيد
هل الجميع جاهز؟
سنصور يا ديل
لا يمكنك النجاة في نهاية العالم وحدك
لذا ستصنعوا صداقات
و تؤدوا المهام معا
ستكتشفوا من الذي تحتاجونه أن يجتاز
الفوضى و من يخرج
اليوم سننقسم إلى ثلاث فرق تخرج وتبحث عن الطعام
الرقم الذي يختاره كل منكم يحدد شريكه
رقم واحد طوال الطريق
تحياتي الأسطورة
أنت و أنا ياعزيزي طوال الطريق
من معه رقم إثنان؟-
لقد فعلت رقم إثنان في محطة الوقود-
تعال ياصديقي لقد كان هذا مرحا
هذا جميل
أعتقد أننا في نفس الفريق. مرحبا؟
حسنا يا شباب إنها نهاية العالم
و الإحتمالات ضدكم منذ البداية
التسمم الإشعاعي هو واقع
لهذا انتم جميعا ترتدون هذه
يوميا سنعطيكم بطاقة إستبعاد إشعاعي
واحدة منها ملوثة فعلا
وفي نهاية اليوم يموت اللاعب
الحامل للبطاقة المزيفة المشعة
.لا تقلق
هذا معناه انك غير مؤهل
لكن لديك فرصة للنجاة هذا اليوم
بإعطاء بطاقتك للاعب آخر
و النجاة من الإستبعاد الإشعاعي
إنه اختبار لإرادتك الحرة لتحملك و مصيرك
و في نهاية العالم يمكن أن يتغير مصيركم في لمح البصر
..حيوانات متوحشة..عدوى بكتيرية
..و جنون إيحائي
كل هذا من حولك
في انتظار أن يهزمك
و يتم تقديمهم عن طريق هؤلاء
"و نسميهم"حبال المصير
...إنهم تحديات للبقاء والعشرات منهم
مبعثرة في منطقة اللعب
...عندما تشد محس الحركة تسمع هذا
التعليمات التي خلفه تشرح تحدي بقائك
..أنجز التحدي و ستكسب الحق في
..أن تعطي بطاقتك المشعة للاعب الذي تختاره
.وبالتالي تضمن بقاءك اليوم
(سنجتمع هنا في الساعة 1800(السادسة
و نرى من سيهلك في هذه الفوضى
و من اقترب خطوة للمائة ألف دولار
حظ سعيد لكم جميعا
تذكروا-
يجب أن تعملوا كفريق لتبقوا في اللعبة
لكن واحد منكم فقط سيكون الفائز النهائي
بعد "نهاية العالم"
اقطع،عمل جميل يا ديل-
!حسنا-
أنا جاهز لعمل ال 15 دقيقة ياهوليوود
حسنا يا شباب
السماعات تنقل الصوت و الصورة
...إلى مكان التحرير لذا
لذا،فلا تخلعوهم-
...و أيضا-
الهواتف النقالة والمساعدات الشخصية
"الرقمية،اعطوهم ل"نيل
سيضعهم في المقطورة
استمتعوا يجب أن أذهب لأتبول-
حسنا سأتبع إلينا و جيك في البداية مثلما خططنا
فقط تذكروا دعونا نجعله يبدو حقيقيا
حسنا
هيه.ما الأمر؟-
أنا لا يعجبني الأمر-
لماذا أجعلك تضعني في هذا الأمر؟
أمم لأنني لا أقاوم؟
أنت مهرج،هل تعلم هذا؟-
يجب أن أذهب-
ماذا يحدث لو خسرت جولة الإستبعادة أيها العقيد؟
تعودين إلى المقطورة
تغرقين أحزانك معي و جاك دانيالز
حتى تنتهي اللعبة-
هذا يبدو مرحا-
لكن لا تقلقي أيتها الجميلة لن أجعلك تخسرين
و اذا جاء أحد هؤلاء الريفيين الخنازير
سأحميك أنا من الخلف
أيها التافه لقد نشأت على بعد مقاطعتين من هنا
!لم أمارس الجنس مع خنزير طيلة حياتي
أنت لا تروج للأفكار الشائعة
أليس كذلك يا بني؟
!واضح
الناس في هذه الأوقات لا يفهمون الكلام جيدا
ربما تريد تغطيته
هل فهمت أيها المضحك؟-
نعم يا سيدي-
هذا مثير
أنتم تصنعون رابطة عسكرية
دائما في الخدمة و هذا الهراء؟-
نعم-
و كلانا نكره المتسكعين
اللعنة، كان يجب على الفنيين إنهاء هذا قبل رحيلهم
ضعي قبعة المنتج بعيدا وأدخلي في اللعبة
سأضع هذه فوق
لدى وقت للقتل على أية حال
أشكرك وأتمنى لو أنني لم أضطر لفعل هذا
لقد وضعك مايكي محط الأنظار أليس كذلك؟
أظن أنه يعتقد أن الأمر سيكون ممتعا
عند إرسال فتاة من المدينة إلى الغابات
هذا قاسي لكن لا تقلقي
هناك شيء فيك لا يراه هو بينما أراه
ممكن أن تكوني جميلة لكنك أقوى مما تتخيلين
ستكونين بخير-
أي طريق سنسلك يا نينا؟
أطن أننا سنذهب من هذا الطريق
إن تأكلين السمك يمكننا أن نتوجه إلى النهر
ونجد بعض الطعام
أنا نباتية، لاآكل ولا أستخدم أي منتجات حيوانية
و هذا يشمل النوع الذي يسبح
أوه. هل حزامك مصنوع من الجلد؟
هذه حماقة
أنا لست منافقة
لا،لا أعتقد أنك كذلك
لقد اخترناك لكونك نباتية
إم يعتقد أنك لن تجدي الكثير لتأكلينه هنا
وربما تلجأي إلى إبتلاع بعض يرقات الحشرات
إن هذا هو ما تحبه أمريكا في العروض الواقعية
أمريكا مريضة-
نعم-
أنا أكره عروض الواقع أنها حمقاء جدا
لماذا إذن تفعلين هذا؟-
لأن هذا هو عملي-
هذا هو مشروع إم الأول
أنا أحاول أن أدعمه فقط
لو كنت أنا صديقته كنت سأقول "هذا مقرف،أنت وحدك"
لا لن تفعلي هذا-
بلى،سأفعله-
اذا لم تلاحظي يمكنني أن أكون نذلة
اذا كنتي تكرهين عروض الواقع
لم إذن تفعلين هذا؟
دعينا نستمر
يجب أن نجد طعام
محاربي نهاية الأسبوع الملاعين
يستحسن لك أن تتنازل و إلا سيتأذى أحد
سهم مكسور
هذا سيساعدنا للصيد من أجل الطعام
رمح - يعجبني إنه طويل جدا و صلب
أنا أمزح
لقد قرأت سيرتك الذاتية في المقطورة
نقطة غربية، بمعدل4.0
أنت ذكية، هذا ضيق
أراهن أنك تحبين القراءة
ماهو كتابك المفضل؟
"أنا أحب"قطة في القبعة
"لقد قمتي ب"الجولة في العراق
هذا جميل
أنا معارض للعنف لكن الوطنية تغيرني
المرأة بالزي الرسمي مثيرة جنسيا-
هل لك أن تخرس؟-
أوه. إنها تتكلم-
اصمت-
إننا نتجول منذ ثلاث ساعات
لكننا لم نسمع أو نرى أي طيور أو حيوانات
إن المكان هنا هدوء وميت تماما
إنه مخيف حقا؟
يشعرك أننا وحدنا تماما
يمكننا أن نصبح أشقياء،ولن يرى أحد شيء
غير 30 مليونا من الناس
.بربك،أنت تميلين لي قليلا
أنت لا تفهم،أليس كذلك؟
أنا لا أحب الرجال
أنت،هل أنت شاذة جنسيا؟
كم حرارتك؟
حسنا دعني فقط أحصل عليه ركز هنا
وابدأ
لقد كنت الثاني ثم الأول
!أقفز - أقفز بام
لم يعد الكتف لحالته السابقة أبدا
لم يعد لدي فرصة للعمل الإحترافي في لمح البصر
هذا مضحك
والسبب لأنك لا تعلم أبدا متى ستتغير حياتك
لقد أردت أن أدخل دوري كرة القدم
الوطني بشدة منذ كنت في السادسة
أوه. جميل أنا أفهم تماما
من أين جئت
لا تنظر إلى العدسة
انظر إليها
اذن،بعد الجامعة حاولت أن تجد نفسك؟
نعم،و قد أتت لي الفرصة بكوني في هذا العرض التليفزيوني
لا يمكنني أن أرمي الكرة الآن
لكنني مازلت رياضيا
أعتقد اني سأستخدم المواهب التي أعطاني
إياها الله،أليس كذلك؟
حسنا،سنشكر الله فيما بعد
نعم حسنا
سنشكر الله فيما بعد
تعرف-أعتقد أني أسمع النهر من هذا الإتجاه.نعم
تعالي
ألم يعطك الله خصيتين؟
ماذا لو أخذنا إستراحة؟
يجب أن نجد طعام،اذا نثبت أننا الأفضل في هذا
وأقل احتمال أن يعطينا أيا منهم بطاقة المشع
لم أر أى شيء يؤكل
!واو - اللعنة
إنها واحدة من حبال المصير قمت بتشغيلها
أين هو؟
لقد أصبت بالجمرة الخبيثة من إنفجار معمل قريب
المصل المضاد عند النهر
لديك دقيقتان
يجب أن أحصل على هذا-
!حظا سعيدا،اذهبي-
هيه تعال وصور
نحن نحتاج فلمك
أعتقد أنني أرى النهر-
أين؟-
ماذا تحتاجين الآن؟-
هذا-
لديك دقيقة واحدة
الباقي خمس و أربعون ثانية
ثلاثون ثانية
..ثمانية سبعة
..ستة خمسة
..أربعة ثلاثة إثنان
لقد فعلتها
!نعم
لا أصدق أنني فعلتها-
لقد أنجزتي المهمة-
.رائع
حسنا يا شباب ،ثانية واحدة كونوا على حريتكم
هل أنت جاهز؟-
إبدأ-
أن الجو حار هنا
هل تعرف أننا يمكننا إصطياد السمك لاحقا
نحن نصور
أحتاج إلى أن أبرد
...لذا
هل تريد أن تبتل؟
ماذا تفعلين؟-
ما هذا الهراء يا إم؟-
أنا أقف هنا و أفعل كل ما بوسعي
!!و هذا الأحمق يقف هناك؟؟
اقطع-
ما الذي يحدث يا رجل؟-
أنظر يارجل
أود أن أخلق تجاذب بين كليكما
حسنا؟ انت رجل والعامل الجنسي في البرنامج
لقد قلت أنك تريد عرض واقعي عائلي
إن الجنس هو سر أمريكا القذر الصغير
لا يمكنك أن تتحدث عنه في الكنيسة
...لكن في المنزل وعلى التلفاز
الناس تريد رؤية أجساد مثيرة
مبللة و تلمع تحت الشمس
إذا فعلت هذا،فإن لي أما و ستة من بنات
أختي لن تتكلم معي ثانية
انظر يارجل الناس تريد أن تستمتع
أنا و إلينا نقوم بتحريك الأحداث قليلا
تحريك الأحداث؟-
نعم-
انظر يارجل أنا هنا لألعب اللعبة
يمكنك الآن أن تذهب لتحرك الأحداث
يمكنك محاولة اصطياد السمك
و أنا سأرى اذا كان بإمكاني
إيجاد شيء يؤكل في الغابات
حركوا الأحداث أنتما الإثنان
أراكم فيما بعد
لقد أردت رجلا و حصلت على فتى كشافة
انتظر يا إم
نحن لا نحتاج إلى جاك
أنا كل الجنس الذي تريده
أنت مثيرة،لكن الأمر ليس كذلك-
إلى أين أنت ذاهب؟-
هل ستذهب لتصوير صديقتك؟
لا في الواقع سأعيد التفكير في أحداث القصة
اسمعني سأفعل لك شيئا مجانيا
و كل ما أريده أن أظهر على الشاشة أطول وقت ممكن
و أعلم كيف أتأكد من هذا
حقا؟
.أوه
تعمل من أجلي
انت لاتحصل عليه
أنا أرتبك إذا حاولت فعل أي شيء رياضي
آسفة أنني لم أساعدك
أنت فقط تلعبين اللعبة
أفهم هذا
انا أحتاج هذه النقود حقا
لن أقوم بإعطائك كارتي المشع
إذا كان هذا ما يقلقك
أنا مبتهجة لأني سأحيا يوما آخر
يا سافل
اسمعي أعلم أن الأمر مؤلم
لكنك لا تحتاجين لقذر مثل هذا في حياتك
أنت أفضل من دونه
لقد اعتقدت أنه المختار هل تعرف-
نعم-
لقد عرفت قذرين مثله في حياتي
منذ ستة أشهر أمسكت بخطيبي
في السرير مع أعز صديقاتي
حقا؟
و فوق هذا
لقد استخدم بطاقتي الإئتمانية
ووضعني في دين كبير
لهذا يجب أن أكسب هذه اللعبة
كلما أسرعتي تدركي أنك تعتمدي على نفسك
تشعر أنك أفضل
هيا بنا
خذى نفسا
دعينا ننزل إلى الأسفل و نرفس مؤخرته
هل هذا ما فعلتيه لخطيبك؟-
لقد وضعته بالمستشفى-
هيا بنا
لا سأتعامل مع الأمر بطريقتي الخاصة
هذا هو ما يستحقه
لست أنا من تفعل هذا-
هيا-
لا أنا لست مثلك
ولا أريد أن أكون كذلك
آسفة،لقد أخطأت-
لا عليك-
بربك قصي علي تجربة واحدة مثيرة عشتيها
يا إلهي-
يمكنني جعلك تظهرين في برنامج"هوارد ستيرن"لو أعجبتني-
لدي صديق يعمل في الأستديو في نيويورك-
.يا لك من أبله-
نعم لكننا في نفس الفريق
نفس ال...فريق
حسنا
سأتوقف..سأتوقف
أقسم لك من قلبي
لا مزيد من الحديث عن الجنس
من الآن فصاعدا ستكوني أختي التي لم أحظ بها،اتفقنا؟
والآن بما أننا عائلة أخبريني من ينزل تحت الآخر أولا؟
أحمق-
...أنا أمزح فقط-
هل هذه حفلة شواء؟
لقد تم تنفيذ المهمة اللعينة
انتظر هذا سهل جدا ربما يكون فخا لجعلنا نخسر اللعبة
أي فخ؟
إنه معسكر صيد يا أختاه
ماذا تفعل؟-
أنا أتضور جوعا و الرائحة مغرية-
إذا هذا معسكر صيد حقيقي
فلا يمكننا أن نسرق طعامهم
لم لا بحق الجحيم؟ البقاء للأصلح
الذي يجد هو الذي سيظل
أنت سحاقية
أين حماسك؟
اذا تشاركنا هذا مع الآخرين
فلن يريدنا أحد خارج اللعبة
-!أوه
ماذا؟هل هو ساخن؟
أخيرا نحن فريق-
لا تتعجل حظك-
! أمم لحم خنزير
هؤلاء الفلاحون يعلمون حقا شوائهم
ماذا ستفعلين؟-
سأخرج من هنا-
سأتصل بالفنيين ليوصلوني إلى الطريق
أنت تمشين في الإتجاه الخطأ
المقطورة والهواتف المحمولة من هناك
لا يمكنني استقبال إشارة من المقطورة
سأتصل بهم من هناك-
حسنا-
و أيضا لا أريد أن أقابل مايكل أثناء التحضيرات بالصدفة
أنت تمزحين
لا،أنت مجنونة
حسنا-
مرحبا؟-
مرحبا؟
لا يمكنك دخول منزل أحدهم بهذه البساطة
أحتاج لإستخدام هاتفكم رجاء
!لا يجب أن نتواجد هنا
!انتظريني بالخارج إذن
سأجرى مكالمة واحدة و أرحل
مرحبا؟
...حسنا،لا يوجد هاتف ،لذا
هل انتهينا بعد؟
اللعنة
العائلة بأكملها مشوهون
ياإلهي انظري إلى التوأمين
ستكونين بخير لا تقلقي
تماسكي لا تسقطها
مددها على نهاية الطاولة
!هناك! نعم!نعم
الطفل يخرج الآن
ابق هنا معها
وسأذهب لإحضار بعض المياه
!صندوق الأدوات
!اذهبي! اذهبي
إنها مغلقة-
ماذا سنفعل الآن؟-
!ساعدوني
!هناك ضوء! هناك ضوء
!ادفعي
!ما
ساعدوني
اللعنة
هل أنت بخير؟-
أنا بخير-
هل يمكننا اعتبار ما حدث سرا بيننا؟
لا أريد إفساد الأمر مع مارا
أعتقد أنها المختارة-
لا يهم-
سأرجع إلى المقطورة هل ستأتين؟
لا. لقد أتممت مهمتي
سأظل هنا لتسمير بشرتي
بلغ مارا تحياتي
أنت النجمة
هل هذا أنت يا إم؟
لا تتسكع من حولي
هذا ليس لطيفا
اللعنة
حسنا ما هو التحدي؟
!اللعنة
لا
مارا
لقد عدت يا نيل
ماذا؟هل تلعب؟
!أنا جاد يا نيل اشعل عود ثقاب
نيل
أظن أنك لست هنا
حسنا لنرى ما يمكننا رؤيته
اجرى.لا اجرى
ماذا؟
اللعنة
لنرى
حسنا هذا جيد إنه يعمل
حسنا ما المشكلة الآن؟ نيل
لا يمكنني..هذا يبدو جيدا
...عظيم نحن ننفق النقود فقط من أجل-
يبدو جيدا
مدخل..مخرج نعم إنه يعمل
يبدو جيدا. ماهذا؟ أهي نينا؟
اللعنة ،لا يمكننا التحرك يا نيل
هناك الكثير من المعدات الثقيلة هنا
...ما ال
هذا لذيذ-
إنه طيب-
ستأخذ قطعة أخرى؟-
اللحم الأبيض الوحيد إذا كانت نهاية الكون هكذا
فمرحبا بها
المرة القادمة يجب أن تبحث عن شراب
أنا سعيد لمصادفتي إياكم
و لا تنس من أعطاك الوجبة لتأكل
اذا جاءتك فرصة التخلص من كارتك المشع ارسله إلى مكان آخر
!لا تقلقوا
أين إم و إلينا؟-
عند النهر يصورون الجزء الغير مصنف من الفيلم
أراكما أنتما الإثنان فيما بعد
يا صديقي
لا يمكنني التحرك معدتي ممتلئة
يجب على الجنس أن ينتظرني
!شبح قذر
أوه أنت شرير
ماذا ستفعل بالنقود إذا فزت؟
عندما أفوز سأقيم أشنع حفلة في التاريخ
.أنت تافه يا صديقي
و ماذا عنك؟
حسنا عندما أفوز أنوي الحصول على
درجة علمية في طب الألعاب الرياضية
حيث أن ذراعي لن يسمح لي باللعب ثانية
أظن أنني مازلت أستطيع مساعدة الآخرين
تعرف أريد البقاء في اللعبة
لا يمكنك أن تصبح بطلا لكرة القدم
لذا تقاتل لتكون بطلا في أي شيء
نعم شيء من هذا القبيل
من الجيد معرفة أن الأمل
لازال موجودا للجنس البشري
إذا كنت تقول هذا لتؤثر عليها
انسى هذا الأمر
إنها لا تلعب في فريقنا-
اصمت!،ماذا عنك؟-
ما الذي تخططين لفعله بالنقود؟
أنا مدينة لأبي بمجموعة من النقود
إذا كسبت،فأنا حرة و سأرد له نقوده-
أبيك؟-
أبي غير موافق على أسلوب حياتي
يرفض أية علاقة معي
إحزر لايمكنك إختيار عائلتك
لقد فشل إم يا صديقي
لقد أراد عرضا لأمريكا الوسطى
...لكنه استخدم سحاقية
لاعب إسطوانات حساس و نباتية فوضى شديدة
.وجنسية وملكة جمال هوليوود
نحن فريق عمل من الجحيم يا صديقي
يا إلهي يا إلهي
نينا
هل أنت بخير يا نينا؟-
لقد ماتت..مارا-
ماذا حدث لك؟-
.يجب علينا الخروج من هنا حالا-
ماذا؟-
لقد قتلوها-
إهدأي-
سيجدوننا هنا-
خذي نفس عميق،من الذين سيجدوننا هنا؟
عم تتحدثين؟
هؤلاء الريفيون غريبي الأطوار
...لقد قتلوا مارا
!وربطوها على غطاء شاحنتهم
!يجب أن نخرج من هنا حالا
!هذا رائع-
ما خطبك؟-
!أنا لا أمزح-
.بربك إنه جزء من اللعبة-
جنون نهاية العالم يجول في الغابة-
هو ليست لعبة،حسنا؟-
هؤلاء الريفيين كانوا يأكلون اصبعها
!آكلي بشر ريفيون
.إن إم عبقرى
توقف عن الضحك-
.توقف عن الضحك،انتظر-
إنها مارا إنها صديقة إم
إنها جزء من اللعبة،لقد فهمت
.مارأيتيه كان مؤثرات خاصة
!ما رأيته كان حقيقي
يجب أن نذهب من هنا حالا
من فضلك-
حسنا نحن ذاهبون-
إن هذا مجرد إختبار لمعرفة إذا كنا سنخاف
في هذا النوع من العروض دائما يعبثون مع المتسابقين
اذا أردتم الرحيل تفضلوا و أنا سأبقى وأفوز بالمائة ألف
ثم سيقتلونك أنت أيضا
ماذا؟
!لا
!نينا؟ نينا
ياللهول-
هذا.. وشم كيمبرلي-
.يا إلهي الرحيم هذه ساقها
انتهت اللعبة
.هيا بنا يا أمبر
تعال
!هيا ياجونزي
إنهم آكلي لحوم بشر يا صديقي-
اخرس-
أين المقطورة؟-
هناك على الحافة -
!ابقوا صامتين و تحركوا-
أنا لن أتوقف-
!قدمي
دعيني أراها-
أن رجل القرش يجب علي التحرك أو سأموت-
اخرس تبا-
اذهبوا أنتم إلى المقطورة-
وسنتبعكم
هذا سيؤلم-
اللعنة-
يجب أن أضغط على الجرح
اعطيني سوار معصمك-
!لا-
ليس عليك أن تخفي الأمر بعد الآن
كيف عرفت ذلك؟
عندما اكتشفت أنني لن ألعب الكرة مرة ثانية هبطت معنوياتي بشدة
نصحتني المعالجة بأن أنضم لمجموعات دعم المنتحرين
تعرف ذلك يشعرني بمنظور أفضل
لقد رأيت هناك فتاة اعتادت فعل نفس الشيء لكن بمنديل للرأس
لذا كم عمر الندبة؟-
حوالي ستة أشهر-
ماذا حدث؟
لقد وثقت بالكثير من الناس السيئين في حياتي
لكني جعلته ماضي الآن-
إذن فهي أخبار قديمة؟-
ماالسبب الذي جئت لأفوز باللعبة من أجله برأيك؟
.أعتقد أنك حظيت بفرصتك لتفعلي هذا
أنت تشبه كضرطة أيها العجوز وسأقتلك
لا تقتلني يا أخي
أنا رجل مسيحي صالح
اللعنة هل أنت متأكدة؟-
نعم هذا هو المكان-
هاهي آثار العجلات، علب المعدات الفارغة والنفايات
هذا سيء جدا
المقطورة اللعينة اختفت-
دعونا نستمر في السير-
نحن ميتون لا محالة-
إلى أين؟ أقرب مدينة بعد 50 ميل-
ستكون نهايتنا في حفلة شواء لهؤلاء الريفيين
لن أقول لك مرة ثانية اصمت -
هيا بنا-
هناك مصنع ورق قديم بالطريق الرئيسي-
إنه مهجور-
يجب علينا البحث بمكان ما-
ربما يكون هناك هاتف عام-
هل تعلم لماذا يطلقون كلمة مهجور؟
لأنه لا يوجد به شيء و لا التليفونات
!هاي-
!لا تؤذيني-
هذا فخ دب
.لا يوجد حيوانات هنا
!!لماذا عندهم مجموعة فخ دب لعين؟
إنهم لا يصطادون الدببة
إنهم يصطادون البشر
لا يوجد هنا حياة برية ليأكلوا منها ، لذا فهم يأكلوننا
حسنا أنا مخطيء مصنع الورق فكرة رائعة
دعونا فقط نخرج من هنا
لالالا أنظر اذا سلكنا هذا الطريق ستكون نهايتنا حسنا؟
لذا أريد من الجميع البقاء سوية و الإنتباه إلى خطواتكم
حسنا لا مزاح
نعم
من الذي تفجره أيها العجوز؟
أوه فقط سمك السلمون
هذه هي الطريقة الوحيدة لجلبهم على السطح
الديناميت يصدمهم
ثم يطفون مثل أوراق السوسن و أقوم أنا بأخذهم فقط
زوجة جميلة
نعم هذه هي ديليلاي
أعطتني أسعد أيام حياتي
فليرعى الله روحها
تعرف أنت وغد محظوظ
العديد من الناس يدخلون الغابات
و لم أر أحدهم خارجا منها
أنا أبق بعيدا عنهم
كم عدد هؤلاء المجانين هناك؟
من الصعب الجزم لكن من الأكيد أن عددهم أكثر من الذين صادفتهم
ماذا يكونون؟
مثلي و مثلك يا أخي و لكنهم أقبح
.وأقوى بكثير
لقد صدمت أحدهم مرة بشاحنتي
!لقد وقف و أكمل مسيرته
لقد غيرتهم الكيماويات
..مصنع للب تم إغلاقه منذ ما يقارب ال30 عاما
وترك فوضى
ولقد قتل السم الكل
ورحل معظم الناس
..هناك عائلة واحدة فقط بقيت في هذه الفوضى
و بعد ذلك بقليل بدأت الأمهات يلدون أطفالهم
بمثل قبح سمك السلمون الذي أصطاده هنا
وكبروا و أصبح لديهم هم أيضا أطفالهم
وأصبح الأمر أسوأ
هل ستبقى لتتناول الطعام؟
السمك قبيح لكن بعد شوائه يصبح طعمه جيد
لا ليس كثيرا  يجب علي الذهاب
اذا كنت ذاهبا لإنقاذ أصدقائك
الأفضل أن تذهب قبل حلول الظلام
!أنت لا تريد أن تكون في الغابات ليلا
لماذا تبقى أيها العجوز؟
حسنا لا يمكنني الذهاب أبدا
يجب أن أظل بالقرب من صغاري
!أيها اللعين سأقتلك أيها العجوز
!لقد قتلت ولدي
!سأقتلك
!سأقتلك!سأقتلك أيها اللعين
!أيها اللعين أنا متأكد أنني سأقتلك
!سأقتلك!سأعلمك أن تعبث مع أطفالي جيدا
.قل مرحبا لزوجتك بالنيابة عني
إنه واحد منهم
إنها إلينا-
نعم لماذا تعتقد هذا؟-
!هاي
!ابتعد عنها
يا إلهي
!انتظري يا نينا
اللعنة
!هيا! هيا
!ساعدوني
أين نينا؟-
لقد تركتنا-
اللعين-
استمر في الجري فقط-
اسمع سننفصل أنا سأجد نينا
وسنتقابل عند مصنع الطاحونه إذهب-
حسنا-
!نينا-
!ساعدوني!ساعدوني-
نينا؟-
أنا..هنا بالأسفل-
نينا؟هل أنت بخير؟
يجب أن نخرجك من هنا
حسنا؟
!هيا،هيا يا نينا
لا يمكنني الوصول
!هيا يا نينا
لقد اقتربنا
حسنا تمسكي
لقد أمسكت بك
أمسكت بك
حاولي إلى اليمين قليلا
ماذا حدث؟
لقد انخلع كتفي ساعديني لإعادته لمكانه
لا يا نينا بيسر
حسنا اسحبي ولفي حسنا؟
هيا
ساعديني على النهوض يا نينا
الأمر مثل الذهاب للحرب
هل أمبر و جونزي أحياء؟-
لقد نجونا جميعا-
سنقابلهم عند مصنع الطاحونه موافقة؟
فلنذهب فلنذهب
هيا يا نينا
فلنذهب-
أين؟-
!اللعنة!اللعنة!اللعنة
لقد كنت قوية جدا هناك
أنا جاد لقد كنت مثل زينا الأميرة المحاربة
أنت على حق لقد كنت أحمق بشدة من قبل
لن أضايقك أبدا ولن أضايق أي أنثى أخرى
عظيم-
جيد،لقد اتفقنا-
- !اجر
!أوه!أوه
هيا
اللعنة-
!هيا-
هكذا
!يا إلهي
!جونزي-
!ساعديني!ساعديني-
!آمبر!ساعديني يا آمبر
!جونزي-
!..أنزليني!أنزليني! أوه لا-
!آمبر!ساعديني يا آمبر
!بحق المسيح!ياإلهي
!أسرعي يا آمبر
..إنه قادم! إنه قا
!آمبر؟ اذهبي يا آمبر-
!لا-
!لا تفعلي هذا! ابتعدي-
!لن أتركك-
!اذهبي!ا جري
!لا يا آمبر!لا
!يا إلهي! يا إلهي
آمبر؟
!جونزي
!اعطني يدك
!لا تنظر للأسفل
.أنا هنا
أنا خائف يا آمبر
أنت لست وحدك
حسنا،سأقوم بإخراجنا من هنا
..لقد اعتادت أمي أن تقول أنني سأعيش للأ
ها هو-
لم يكن جونزي يمزح-
هذا المكان مميت
"عيوب خلقية" هذا واضح
لا أستطيع الرؤية كيف سنجدهم هنا بحق الجحيم؟
.دعي آمبر و جونزي يجدوننا
من أين أتيت بهذا؟-
أحضرته معي من أجل اللعبة-
اعتقدت أنه قد يفيد-
هذا غش-
قاضيني
أتعتقدين أنهم بالأعلى؟ربما وجدوا
.جهاز إرسال و طلبوا المساعدة
أحزر سأذهب أنا أولا
.احترسي
يجدر بهم أن يكونوا في مكان ما هنا
هذا إذا كانوا وصلوا هنا من الأساس
هيا يا شباب أين أنتم؟
يا إلهي
إنها فتاه صغيرة-
يبدو أنها هنا منذ زمن-
لقد كانت تختبيء-
نعم،لكن من ماذا؟-
هذا ليس صحيح
!لا يا نينا!نينا! لا يا نينا
!لقد تأخرنا يجب أن نخرج الآن-
!لا يا نينا! لا-
لا يمكننا تركهم أتفهمين؟
هيا بنا
انظري ها هي المقطورة
.أنا لا أراهم
بحق المسيح هذه العائلة تفعل هذا منذ عقود
يا إلهي!هذا صوت إم يصرخ
حسنا أنا ذاهب للأسفل
لا لا لا
.أحمل هذا معك
.اللعنة! قومي بحمايتي
!هل من أحد؟أرجوكم-
إم؟-
!بربك!بربك! اللعنة اللعنة
!يا ذو الوجه المشوه-
!إم-
!اخرجني من هنا
..اللعنة!اخرجني من
إم؟-
!اخرجني-
!ساعدني أرجوك
!ساعدني يارب! لا تفعل
إم؟-
!أرجوك-
!إنه فخ يا نينا
!اللعنة
"هل لديك فساد أخلاقي؟"
...الأخوة والأخوات يجب أن تعلموا
أننا نعيش في عصر التكنولوجيا
الإنجذاب إلى الجنس الغير روتيني...
"الشذوذ الجنسي"
!لا
هل ستقرر دخول الجنة أم النار؟
"إنه مفترق طرق"
...هل ستأخذ المنعطف المؤدي إلى الجنة
أم ستأخذ المنعطف الخاطىء المؤدي للجحيم؟
"إنه ما تحتاجه لتجد طريقك"
"ما تحتاجه لتجد الضوء"
ابتعد عن الظلمات
..لا تأخذ منعطف خاطىء
لحياة الخطيئة و دمار النفس..
معي الكتاب الذي سينقذ حياتك
...إن حياة الخطيئة تؤدي فقط إلى
!عليك اللعنة
!لا تفعل هذا! اتركها لحالها
!اتركها لحالها
!توقف عن العبث معها
.توقف
ما خطبكم أيها الناس بحق الجحيم؟
آمين
!أتمنى أن تختنق
!اتركها لحالها
!أرجوكم،اطلقوا سراحنا
!بربك يارجل ساعدني-
.ساعدني-
.ساعدني ساعدني-
!أرجوكم اطلقوا سراحنا-
.اطلقوا سراحنا-
!اطلقوا سراحنا
!نينا
.ساعدني ساعدني-
!ساعدونا! أرجوكم! نحن هنا محتجزون
!فليساعدنا أحد! أرجوكم
!ساعدونا
!اللعنة
!أرجوكم ساعدونا
!نحن هنا بالداخل
!اللعنة! لا تتركونا
!ساعدونا! أرجوكم ساعدونا
!أرجوكم ساعدونا
.من هنا
!يا نينا! يا نينا
!أفيقي يا نينا
هل يمكنك أن تسحبي يديك؟
أحتاج منك أن تسحبي يديك و تحرريهما
لا أستطيع
!يجب أن تحاولي يا نينا
!نينا
!أفيقي يا نينا-
صه-
!ديل-
اخفض صوتك-
يجب أن أفعل هذا
.تنفسي بعمق
جاهزة؟ حسنا سأبدأ
- صه صه.
.مرة أخرى
اذهب
انهضي
هناك مخرج واحد من هنا
سنكون خلفك تماما
!اذهبي
ديل
أريدك أن تذهب لتجد نينا
.ديل-
!ابحث عن نينا! اذهب
!سأتولى الأمر اذهب
هل هذا كل ما لديك أيتها العاهرة؟
!عليك اللعنة
!لا! لا
!اتركني يا ابن الساقطة
!اتركني
!اتركني! اتركني
!اتركني-
!اللعنة-
!اتركني يا ابن الساقطة
!لا! لا
!هيا
تعلمين أنه لم يكن عليك العودة من أجلي أليس كذلك؟
.قاضيني
ياللروعة
جولة رائعة
هل تريدين أخذها في جولة؟
لم لا؟
على الأقل هذه العائلة اللعينة تدين لنا بالكثير